Repository: ko31/conversion-to-line-notify
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: General Settings
ja: 全体設定

source: LINE access token
ja: LINE アクセストークン

source: Order
ja: 注文

source: Contact
ja: 問い合わせ

source: The access token is invalid! Please check again.
ja: このアクセストークンは正しくありません。もう一度確認してください。

source: Check if you want to enable order notifications.
ja: 注文の通知を有効にする場合はチェックする。

source: Check if you want to enable contact notifications.
ja: 問い合わせの通知を有効にする場合はチェックする。

source: Conversion to LINE Notify Settings
ja: Conversion to LINE Notify 設定

source: New order #%d
ja: 新規注文 #%d

source: You’ve received the following order from %s:
ja: %s から次の注文を受け付けました。

source: The plugin send conversions to LINE Notify.
ja: このプラグインは成果を LINE Notify へ送信します。
